三日之后
墕国使团就会觐见陛下
想必图尔会在那时动手吧
风萧萧兮
易水寒
壮士一去兮
不复还哪
殿下这是在慨叹
那图尔等人有来无回
世人读荆轲刺秦的掌故
或感慨荆轲的孤勇
或感叹秦王的侥幸
可如今的我们
既非荆轲
也非秦王
那我们是
燕太子丹
不错
可他辛辛苦苦策划了一场刺杀
却棋差一着
到头来闹了个国破家亡
诸位大人
可知道他败在何处
是败在武功不敌
图尔可是墕国第一高手
那是
秦王太狡猾
我们这位皇帝
远远不及历史上的秦王
那是为何呀
慕容先生怎么说
是位置
不错
荆轲当年选在秦王大殿上
刺杀秦王
可那儿有重兵把守
又是秦王最熟悉的地方
自然可以躲过
和谈之时定有重兵把守
图尔带的人不可能全部进宫
可不在大殿
那和谈又会在哪里举行呢
贾大人
未必要等到和谈之时
有一个地方
或许能让他们提前见上一面
邶山
微臣以为
陛下现在对那帮墕人
如同母鸡护崽
不宜直接冲撞
不过
这个邶山陵寝即将竣工
陛下本来就应当陪同太后娘娘
前去勘验
你是说
皇上出城
那帮墕人就没了庇护
我们就可以
微臣正是此意
妙啊
邶山享殿
那可是刺杀的绝佳之地啊
如今这皇帝
将使团保护得密如铁筒
但若出城带走一半兵力
那太后就有机会对使团动手了
但皇上会去吗
毕竟就算用脚思量
也可知
太后不会无缘无故地
叫他一同出宫啊
贾大人 你忘了
咱们太后
可比我们更了解
皇帝的软肋在哪儿
启禀陛下
太后娘娘明日要去邶山视察进度
想请陛下一同前往
陵寝尚未完工
此时前去
不觉为时过早吗
太后还说了
若是陛下政务繁忙
可以根据礼制
让贵妃娘娘单独陪太后前往
你说什么
皇上勿怪
奴才只是传达太后的懿旨
母后既然对身后事如此上心
身为儿子
就没有不同去的道理了
那奴才这就回禀太后
澹儿
这墕使团还在城中
此时太后约你去邶山
只怕是心怀不轨
八成是
阻止不了和谈
恼羞成怒了
那就更不能去了
我若不去
她便要晚音去
可是
我跟她的账高低是要算的
早晚的问题罢了
她若执意选在明日
我便成全她
陵寝嘛
本就是给死人准备的
木大人
神机妙算
一提庾妃
皇帝果然答应了
那还得多亏我们皇帝陛下
对庾妃的情深义重啊
儿女情长
没用的东西
太好了
皇帝离宫
墕国使臣一死
两国交恶在所难免
这场仗
端王他是想打也得打
不想打
他也没辙了
茼蒿
安排好我们的人
明日我和皇帝去了邶山
小心端王
再搞出什么幺蛾子
是 娘娘
奴婢这就去办
木大人
太后
明日我们一走
这城中之事就要交给你了
太后放心
属下定当尽心尽力
你办事我倒是放心
可是
木大人有没有想过
明日哀家和皇帝都不在这城中
可是墕国使臣
却出了什么岔子
这
这必定是
端王派人做的
木大人
你是越来越了解哀家的心思了
太后此招
既能够杀了墕国使团
阻止和谈
事后又能将所有的事情
全都推给端王
即便百姓有什么怨言
也只会去怪端王
太后
您这招真是一箭双雕
不
一箭三雕
高
实在是高明啊
木大人
事成之后
你便是群臣之首
臣
谢太后
老爷
有人送来一封拜帖
对不起
真是个傻姑娘
到现在还觉得对不起夏侯泊呢
你怎么来了
你醒了
可算是退烧了
这古代的医疗环境真是吓死个人
你现在感觉怎么样
我给你弄点热水吧
庾晚音
你不必跟夏侯澹
一个唱红脸一个唱白脸
直说吧
想干吗
那我不客气了
你到底要做什么
女生寝室八卦时间
没经历过吗
想打感情牌
没用
所以你刚才真梦见夏侯泊了
不是他
谢永儿
你还记不记得自己是当代女性
他明知道太后会逼你
还让你怀了
怀上之后又不珍惜
这种无情无义的渣男
你还要向他道歉
我都说了不是他
那是谁
难道
是我
姐妹
你开悟了
明白我对你的好了吗
是我妈 大姐
对不起
可能是因为知道你俩身份了吧
我梦到了一些
我穿过来之前的事情
那天
我还因为一些无聊的事跟她吵架
都还没来得及道歉
我来之前倒是和我妈通了个电话
她说
她新学了一道菜
要我回家做给我吃
你不知道
我以前最嫌弃我妈的厨艺
这下
都不知道什么时候才能吃到了
那你老家是哪儿的呀
北京
你呢
A城
你不知道吗
首都啊
我知道啊
那北京是哪儿啊
一个小县城
你没听说过也正常
你们俩到底是什么时候
知道我身份的
宫宴上
你弹吉他那次
这么早
可我第二天就想和你摊牌了
只是那时候你一心都在搞事情
根本听不进去
还想拿魏紫花汁陷害我来着
说起这个事情我就来气
皇上竟然这么相信你
不是
我的意思是我又不知道
在原文里
你这个角色可把谢永儿害惨了
所以啊
角色是角色 我们是我们
不管你信不信
我可从来没有想过要害你
不过你也理解一下嘛
我们当时确实不敢
冒那么大的风险
向你直接坦白我们的身份
有道理
王爷
木大人来了
端王殿下
此次冒昧请你前来
是因为本王有一个残局
尚有一子
还不明白
端王请说
如今这戏台有了
秦王有了
刺客也有了
是否就再无变数了
殿下执棋
凶狠凌厉
且不迂回
进退有度
且富有变化
实在是绝好的棋手
只是这盘棋已下到尽处
若说有变数
那只能是天意了
所以
本王还要去见一个人
堪破这天意
恭喜殿下
这盘棋
活了
这么长时间
一直以木云的身份
在太后面前替本王盘桓
辛苦慕容大人了
愿为真命天子
效犬马之劳
你穿来之前是学生吗
早工作了
做什么的
社畜啊
干啥都一样
你呢
我还有半年就大学毕业了
这么小就穿来了
可怜兮兮的
我感觉美好的人生还没开始呢
我就来到这个鬼地方
你有没有觉得
这儿一切都特别不真实
每天都得装装装
烦死我了
可不是吗
每天都活得胆战心惊的
你
你还胆战心惊
我觉得你每天顺风顺水的
你跟夏侯澹两个人
吃喝玩乐一样都不落
谁说的
我刚来第一天
就差点被夏侯澹拖出去埋了
真的
后来在宫里
太后 嫔妃
哪个不想置我于死地啊
这倒也是
不是
我没有啊
我可没想弄死你
你是没有 那夏侯泊呢
我之前在宫外
他找人刺杀我
我差点葬身湖底了
不会吧
藏书阁那天的火
也是他找人放的呀
我胳膊上的疤到现在还没好呢
那不是场意外吗
他亲口告诉我的
第一天谈恋爱啊
这么天真
真是第一次啊
我大学没毕业
我妈不让我谈恋爱
乖乖
这么听话
但是我有喜欢的人
谁啊
Give me five
我不是让你跟我击掌的
这是我偶像的组合名
Give me five
简称GMF
好了吗
什么表情
等等
庾晚音
你是来跟我交好的吗
我现在感觉我们俩的仇恨更大了
都怪它
你站住 我要给你化
你想都别想
有什么可乐的呀
不敢了 不敢了
这红脸还没唱完
我也要给你化
不敢了
是要唱八十一集吗
我要给你化
好了好了好了 站住
你站住
蜡笔小新
你再说一句
你站住
放大镜里 你还笑
确实是好看的嘛 你赶紧的
你在那个世界的时候
便是这样吗
我错了 我错了 我错了
你坐好
好好好 我给你卸掉行了吧
这还差不多
用我的
好香啊
这卸妆膏怎么这么香啊
萧太医给我加了玫瑰精油啊
刚才那散粉也好好用
那个粉好细腻
萧太医给我加了珍珠粉
怎么回事啊你
张口闭口萧太医
他怎么对你这么好啊
可能因为我人好吧
你看看你那个八卦的嘴脸
你少多想了
我们之间很纯洁的
我们是哥们儿
不对啊
有什么不对的
那你脸红什么
我刚刚跑的呀
好热
你以为像你跟夏侯澹啊
你俩就天天知道秀恩爱
你们俩到底是真的还是演的呀
说话呀
你嘴唇有死皮 我帮你涂点唇膏
别转移话题
你是不是喜欢夏侯澹
我
他有什么好的呀
暴君一个
整天臭着个脸
跟谁欠他钱似的
还是个病秧子呢
那
那你又看上夏侯泊哪点了
阴险狡诈
敏感多疑 铁石心肠的
你说话注意点啊
我怎么了
好吧 你赢了
我
其实我一开始
就是想借他的力活下去而已
没想怎么着
但是
我就是
陷得越深吧
他越是若即若离
我就越是不甘心
这有啥不甘心呢
你也是熟读剧情的呀
你应该知道
原著里
他是跟你这个角色
缠缠绵绵 恩恩爱爱
为什么到我这儿
他就是若即若离呢
那你就错了
他对谁都没有感情
他就是小说里
那种一心搞事业的优秀反派
事业批 知道不
哪优秀了
一点没看出来
你怎么来了
出去出去
怎 怎么了 出去
还没化完妆呢
男生不能进来
怎么了
端王约谢永儿今晚见面
字条
被北叔截到了
看看
知道了
那你也先出去
我还没说完呢
庾晚音 出去
你
怎敢把我关外面
我可是皇上
你是暴君
岂有此理
怎么了
他又给你写情书了
是端王
他约你见面
有些事
我本来不想告诉你
你已经知道
他没有按照你的计划继续进行
反而做了相应的更改
但你不知道的是
他在向你套取情报的同时
也在用同样的话术来套路我
我们对他来说都是异类
他是不会对异类产生情愫的
没错
他要是坐上了皇位
第一个死的就是你
你别说了
怎么不说
那药的事
你还没告诉她呢
什么药啊
太医院的人
验了端王给你的药
还好你只吃了一颗
如果全吃掉的话
会怎样
一尸两命
只有死人
才能保住秘密
夏侯澹 你再说我揍你了
你为什么要告诉我这些
你本可以什么都不告诉我的
因为我不想让你继续蒙在鼓里了
永儿
接下来的选择
就看你自己的了
盯紧她
有什么情况
随时禀报
是
也不知道能不能顺利
现在不安也晚了
她已经要去见端王了
你到底为什么不信任谢永儿啊
因为她是纸片人
所展现的所谓自由意志
不过是书中的人物设定
改不了的
那在这个世界
除了我们之外全都是纸片人啊
包括那些被劝服的臣子
他们的设定
是鞠躬尽瘁的好人
但谢永儿呢
那
那胥尧的原文设定
还是端王党呢
最后不也投靠我们了
所以自由意志是存在的
只是当时谢永儿不够强
那现在我推她一把
说不定有所改变呢
那就拭目以待吧
看她对不对得起你的
一腔真心
你这是
吃醋了
是啊
那
她是女孩
跟这个没关系
那跟什么有关系
王爷
你终于来看永儿了
永儿今日
格外的美
我现在还有一些病容
不想让你看到我难看的样子
所以
我便多涂了些脂粉
王爷喜欢吗
喜欢
身体怎么样了
好些了吗
王爷
听说你滑胎之后
皇帝就派人围在你的宫外
名曰保护实则禁止出入
可你今天是怎么出来见我的
他们以为说动我了呀
派我来打探消息
你的意思
是皇帝逼你来的
王爷约我见面的字条
被他们截了去
他发了疯一样说要将我活活溺死
可是转眼又要让我来赴约
说是
要打探王爷有什么阴谋
阴谋
别的都没说
只提了做噩梦
不知是思虑过多
还是另有征兆
好像与使臣团有关
王爷
你就带永儿走吧
我一定会被他们杀了的
我会带你走的
只是现在时机还未到
永儿
就当是为了我
你得回去跟他说
一切如常
可是我说了之后
便再没有活下去的价值了
你放心
明日夏侯澹就上邶山
那可是一条有去无回的
不归路
那就照王爷说的
回去之后
就给陛下递话
真是辛苦你了
不过你放心
我会暗中派自己人保护你
永儿与王爷一体
必能助王爷大功告成
手怎么那么凉
外袍
天气冷
穿这么少
不怕着凉
还给我披龙袍
传出去
我又成祸国妖妃了
你不是吗
那么多人看着呢
现在没人看了
你们俩到底是真的还是演的呀
你是不是喜欢夏侯澹
我
走 走吧
朕还有事要处理
爱妃
先自己休息吧
陛下
臣妾一个人睡觉害怕
不如
一起吧
澹总
今晚的月色
好美啊
月色
不是吗
是啊
所以
北叔
给他看个好东西
大能行侠仗义
小能防身自保
对坏人实现降维打击的好东西
你在逗我
这都是晚音的主意
叔 你有没有想过
研造一个更强大的机括
比如
不是用内力
而是用火药
火药
不用内力催发
而是用火药催动机关
不断发出暗器
叔研究了无数个夜晚
才研究出来
来
你们两个一人一把
用来保命
不过呀
你们没有经过训练
可能有失准头
不可乱用
这俩可是古往今来唯一一对
枪
怎么能叫枪呢
我给它们起了个名字叫
九天玄火连发袖中弩
澹总
我在这儿
没走呢
怎么不早点叫醒我
谢永儿
早上递过来的
好敷衍的答案
你还打算相信她吗
不好说
如果端王真的没有阴谋
那当然最好
但如果
你想太多了
帮我戴冠吧
要不
我还是和你一起去邶山吧
不行
你留在这儿
万一
万一有什么突发状况
以你过人的智慧
还能够随机应变
策应一下
我怎么觉得
你的回答也挺敷衍的
我说认真的
比起太后
端王更应该重点提防
而且你忘了
墕使团还在城中呢
我们都去了陵寝的话
城中有什么事情
谁来主持大局啊
可太后突然让你上山
我心里真的很乱
我总觉得不安全
你是不是忘了
我还有北叔这张底牌
他还帮暗卫团们
特训了一下
他们现在厉害得不得了
别太担心
倒是你
遇到了什么事情
永远要记得
保护自己才是第一位的
我把安公公留在宫里了
宫里有什么事
他都能照应一下
陛下
时辰到了
北嬷嬷已经在殿外候着了
等着我
回来后
有件事告诉你
你乱插什么旗
快收回
不收
收啊
是
是你吗
太子殿下
是你拿了我的纸条吗
奴婢不知这是太子殿下之物
殿下恕罪 殿下恕罪啊
没事的
这里只有我们两个人
你可以说实话
奴婢不懂殿下在说什么
你不是认出那片花丛了吗
紧急呼救信号呀
奴婢没有
那你为什么会去挖土
奴婢在附近的偏殿服侍
时常看到一处
徘徊的人影
就心生好奇
趁没人时挖了挖
你是怕我伤害你吗
不会的
我们是同类
你可以相信我
Hello
How are you
好好学习后半句是什么
奴婢不懂
六一是什么节
殿下 你弄疼奴婢了
我在这个世上只有你了
你真的不是
不是什么
她不是
我没有朋友
没有同伴
他们都是我的敌人
救命
马上 马上
忍一会儿就好
马上
我不想的
我杀人了